Repository: leeqiang250/iOS_Telegram
Catalog: Telegraph/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# MESSAGE_NOTEXT
source: %1$@ sent you a message
zh_hans: %1$@ 给您发送了一条消息

# MESSAGE_PHOTO
source: %1$@ sent you a photo
zh_hans: %1$@ 给您发送了一张图片

# MESSAGE_PHOTO_SECRET
source: %1$@ sent you a self-destructing photo
zh_hans: %1$@ 给您发送了一张自毁图片

# MESSAGE_VIDEO
source: %1$@ sent you a video
zh_hans: %1$@ 给您发送了一个视频

# MESSAGE_VIDEO_SECRET
source: %1$@ sent you a self-destructing video
zh_hans: %1$@ 给您发送了一张自毁视频

# MESSAGE_ROUND
source: %1$@ sent you a video message
zh_hans: %1$@ 给您发送了一条视频消息

# MESSAGE_CONTACT
source: %1$@ shared a contact with you
zh_hans: %1$@ 给您分享了联系信息

# MESSAGE_GEO
source: %1$@ sent you a map
zh_hans: %1$@ 给您发送了一个位置

# MESSAGE_DOC
source: %1$@ sent you a file
zh_hans: %1$@ 给您发送了一个文件

# MESSAGE_AUDIO
source: %1$@ sent you a voice message
zh_hans: %1$@ 给您发送了一条语音消息

# MESSAGE_GIF
source: %1$@ sent you a GIF
zh_hans: %1$@ 给您发送了一个 GIF

# ENCRYPTED_MESSAGE
source: You have a new message%1$@
zh_hans: 您收到了一条新消息 %1$@

# LOCKED_MESSAGE
source: You have a new message%1$@
zh_hans: 您收到了一条新消息 %1$@

# MESSAGE_SCREENSHOT
source: %1$@ took a screenshot!
zh_hans: %1$@ 截屏了!

# ENCRYPTION_REQUEST
source: New encryption request%1$@
zh_hans: 新私密对话请求 %1$@

# ENCRYPTION_ACCEPT
source: Your encryption request was accepted%1$@
zh_hans: 您的私密对话请求已被接受 %1$@

# DC_UPDATE
source: Open this notification to update app settings
zh_hans: 打开此通知以更新应用程序

# CHAT_JOINED
source: %1$@ has joined the group %2$@
zh_hans: %1$@ 加入了这个群组 %2$@

# CHAT_MESSAGE_NOTEXT
source: %1$@ sent a message to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 发送了一条消息到群组 %2$@

# CHAT_MESSAGE_PHOTO
source: %1$@ sent a photo to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 发送了一张图片到群组 %2$@

# CHAT_MESSAGE_VIDEO
source: %1$@ sent a video to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 发送了一段视频到群组 %2$@

# CHAT_MESSAGE_ROUND
source: %1$@ sent a video message to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 向群组 %2$@ 发送了视频消息

# CHAT_MESSAGE_CONTACT
source: %1$@ shared a contact in the group %2$@
zh_hans: %1$@ 向群组 %2$@ 分享了联系信息

# CHAT_MESSAGE_GEO
source: %1$@ sent a map to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 向群组 %2$@ 分享了地理位置

# CHAT_MESSAGE_DOC
source: %1$@ sent a file to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 向群组 %2$@ 分享了文件

# CHAT_MESSAGE_AUDIO
source: %1$@ sent a voice message to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 向群组 %2$@ 发送了语音消息

# CHAT_MESSAGE_GIF
source: %1$@ sent a GIF to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 向群组 %2$@ 分享了 GIF

# CHAT_CREATED
source: %1$@ invited you to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 邀请您加入群组 %2$@

# CHAT_TITLE_EDITED
source: %1$@ edited the group's %2$@ name
zh_hans: %1$@ 编辑了群组 %2$@ 的名字

# CHAT_PHOTO_EDITED
source: %1$@ edited the group's %2$@ photo
zh_hans: %1$@ 编辑了群组 %2$@ 的图片

# CHAT_ADD_MEMBER
source: %1$@ invited %3$@ to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 邀请了 %3$@ 加入群组 %2$@

# CHAT_ADD_YOU
source: %1$@ invited you to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 邀请您加入群组 %2$@

# CHAT_DELETE_YOU
source: %1$@ removed you from the group %2$@
zh_hans: %1$@ 已将您从群组 %2$@ 中移除

# CHAT_DELETE_MEMBER
source: %1$@ removed %3$@ from the group %2$@
zh_hans: %1$@ 已将 %3$@ 从群组 %2$@ 中移除

# CHAT_LEFT
source: %1$@ left the group %2$@
zh_hans: %1$@ 退出了群组 %2$@

# CHAT_RETURNED
source: %1$@ returned to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 回到了群组 %2$@

# MESSAGE_STICKER
source: %1$@ sent you a %2$@sticker
zh_hans: %1$@ 向您发送了 %2$@ 贴纸

# CHAT_MESSAGE_STICKER
source: %1$@ sent a %3$@sticker to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 发送了 %3$@ 贴纸到群组 %2$@

# CONTACT_JOINED
source: %1$@ joined BiYong!
zh_hans: %1$@ 加入了币用！

# CONTACT_ACTIVATED
source: %1$@ helped you activate your account!
zh_hans: %1$@ 帮助你激活你的账号!

# AUTH_UNKNOWN
source: Login from a new device %1$@
zh_hans: 在新设备上登录 %1$@

# AUTH_REGION
source: Login from a new device %1$@, location: %2$@
zh_hans: 在新设备上登录 %1$@， 位置： %2$@

# MESSAGE_FWDS
source: %1$@ forwarded you %2$@ messages
zh_hans: %1$@ 向你转发了 %2$@ 条消息

# CHAT_MESSAGE_FWDS
source: %1$@ forwarded %3$@ messages to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 转发了 %3$@ 条消息到群组 %2$@

# CHANNEL_MESSAGE_NOTEXT
source: %1$@ posted a message
zh_hans: %1$@ 发布了一段文字

# CHANNEL_MESSAGE_PHOTO
source: %1$@ posted a photo
zh_hans: %1$@ 发布了一张图片

# CHANNEL_MESSAGE_VIDEO
source: %1$@ posted a video
zh_hans: %1$@ 发布了一个视频

# CHANNEL_MESSAGE_ROUND
source: %1$@ posted a video message
zh_hans: %1$@ 发了一条视频消息

# CHANNEL_MESSAGE_DOC
source: %1$@ posted a document
zh_hans: %1$@ 发布了一个文件

# CHANNEL_MESSAGE_STICKER
source: %1$@ posted a %2$@sticker
zh_hans: %1$@ 发送了一个贴纸 (%2$@)

# CHANNEL_MESSAGE_AUDIO
source: %1$@ posted a voice message
zh_hans: %1$@ 发布了一条语音消息

# CHANNEL_MESSAGE_CONTACT
source: %1$@ posted a contact
zh_hans: %1$@ 发布了一个联系信息

# CHANNEL_MESSAGE_GEO
source: %1$@ posted a map
zh_hans: %1$@ 发布了一个位置

# CHANNEL_MESSAGE_FWDS
source: %1$@ posted %2$@ forwarded messages
zh_hans: %1$@ 转发了 %2$@ 一个邮件

# CHANNEL_MESSAGE_GIF
source: %1$@ posted a GIF
zh_hans: %1$@ 发布了一个 GIF

# PINNED_TEXT
source: %1$@ pinned "%2$@"
zh_hans: %1$@ 已置顶 "%2$@"

# PINNED_NOTEXT
source: %1$@ pinned a message
zh_hans: %1$@ 已置顶 1 条消息

# PINNED_PHOTO
source: %1$@ pinned a photo
zh_hans: %1$@ 已置顶 1 张图片

# PINNED_VIDEO
source: %1$@ pinned a video
zh_hans: %1$@ 已置顶 1 个视频

# PINNED_ROUND
source: %1$@ pinned a video message
zh_hans: %1$@ 已置顶 1 条视频消息

# PINNED_DOC
source: %1$@ pinned a file
zh_hans: %1$@ 已置顶 1 个文件

# PINNED_STICKER
source: %1$@ pinned a %2$@sticker
zh_hans: %1$@ 已置顶 1 个贴纸 (%2$@)

# PINNED_AUDIO
source: %1$@ pinned a voice message
zh_hans: %1$@ 已置顶 1 条语音消息

# PINNED_CONTACT
source: %1$@ pinned a contact
zh_hans: %1$@ 已置顶 1 个联系人信息

# PINNED_GEO
source: %1$@ pinned a map
zh_hans: %1$@ 已置顶 1 个位置

# PINNED_GIF
source: %1$@ pinned a GIF
zh_hans: %1$@ 已置顶 1 个 GIF

# MESSAGE_GAME
source: %1$@ invited you to play %2$@
zh_hans: %1$@ 邀请您玩 %2$@

# CHANNEL_MESSAGE_GAME
source: %1$@ invited you to play %2$@
zh_hans: %1$@ 邀请您玩 %2$@

# CHAT_MESSAGE_GAME
source: %1$@ invited the group %2$@ to play %3$@
zh_hans: %1$@ 邀请您加入群组 %2$@ 来玩 %3$@

# PINNED_GAME
source: %1$@ pinned a game
zh_hans: %1$@ 已置顶 1 个游戏

# PHONE_CALL_REQUEST
source: %1$@ is calling you
zh_hans: %1$@ 正在呼叫...

# PHONE_CALL_MISSED
source: You missed a call from %1$@
zh_hans: 你错过了来自 %1$@ 的呼叫

# Common.OK
source: OK
zh_hans: 好

# Common.Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Common.Edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# Common.edit
source: edit
zh_hans: 编辑

# Common.Done
source: Done
zh_hans: 完成

# Common.Next
source: Next
zh_hans: 下一步

# Common.Delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# Common.Create
source: Create
zh_hans: 创建

# Common.Back
source: Back
zh_hans: 返回

# Common.Forward
source: Forward
zh_hans: 前往

# Common.Close
source: Close
zh_hans: 关闭

# Common.Yes
source: Yes
zh_hans: 是

# Common.No
source: No
zh_hans: 否

# Common.TakePhotoOrVideo
source: Take Photo or Video
zh_hans: 拍摄

# Common.TakePhoto
source: Take Photo
zh_hans: 拍照

# Common.ChoosePhoto
source: Choose Photo
zh_hans: 选择照片

# Common.ChooseVideo
source: Choose Video
zh_hans: 选择视频

# Common.Search
source: Search
zh_hans: 搜索

# Common.More
source: More
zh_hans: 更多

# Common.Select
source: Select
zh_hans: 选择

# State.connecting
source: connecting
zh_hans: 连接中

# State.updating
source: updating
zh_hans: 更新中...

# State.Connecting
source: Connecting...
zh_hans: 连接中...

# State.ConnectingToProxy
source: Connecting to Proxy...
zh_hans: 正在连接代理...

# State.ConnectingToProxyInfo
source: tap here for settings
zh_hans: 点击设置

# State.Updating
source: Updating...
zh_hans: 收取中...

# State.WaitingForNetwork
source: Waiting for network
zh_hans: 等待网络连接

# Presence.online
source: online
zh_hans: 当前在线

# Presence.offline
source: offline
zh_hans: 离线

# Presence.invisible
source: invisible
zh_hans: 隐身

# Month.GenJanuary
source: January
zh_hans: 1 月

# Month.GenFebruary
source: February
zh_hans: 2 月

# Month.GenMarch
source: March
zh_hans: 3 月

# Month.GenApril
source: April
zh_hans: 4 月

# Month.GenMay
source: May
zh_hans: 5 月

# Month.GenJune
source: June
zh_hans: 6 月

# Month.GenJuly
source: July
zh_hans: 7 月

# Month.GenAugust
source: August
zh_hans: 8 月

# Month.GenSeptember
source: September
zh_hans: 9 月

# Month.GenOctober
source: October
zh_hans: 10 月

# Month.GenNovember
source: November
zh_hans: 11 月

# Month.GenDecember
source: December
zh_hans: 12 月

# Month.ShortJanuary
source: Jan
zh_hans: 1 月

# Month.ShortFebruary
source: Feb
zh_hans: 2 月

# Month.ShortMarch
source: Mar
zh_hans: 3 月

# Month.ShortApril
source: Apr
zh_hans: 4 月

# Month.ShortMay
source: May
zh_hans: 5 月

# Month.ShortJune
source: Jun
zh_hans: 6 月

# Month.ShortJuly
source: Jul
zh_hans: 7 月

# Month.ShortAugust
source: Aug
zh_hans: 8 月

# Month.ShortSeptember
source: Sep
zh_hans: 9 月

# Month.ShortOctober
source: Oct
zh_hans: 10 月

# Month.ShortNovember
source: Nov
zh_hans: 11 月

# Month.ShortDecember
source: Dec
zh_hans: 12 月

# Weekday.ShortMonday
source: Mon
zh_hans: 周一

# Weekday.ShortTuesday
source: Tue
zh_hans: 周二

# Weekday.ShortWednesday
source: Wed
zh_hans: 周三

# Weekday.ShortThursday
source: Thu
zh_hans: 周四

# Weekday.ShortFriday
source: Fri
zh_hans: 周五

# Weekday.ShortSaturday
source: Sat
zh_hans: 周六

# Weekday.ShortSunday
source: Sun
zh_hans: 周日

# Weekday.Monday
source: Monday
zh_hans: 星期一

# Weekday.Tuesday
source: Tuesday
zh_hans: 星期二

# Weekday.Wednesday
source: Wednesday
zh_hans: 星期三

# Weekday.Thursday
source: Thursday
zh_hans: 星期四

# Weekday.Friday
source: Friday
zh_hans: 星期五

# Weekday.Saturday
source: Saturday
zh_hans: 星期六

# Weekday.Sunday
source: Sunday
zh_hans: 星期日

# Weekday.Today
source: Today
zh_hans: 今天

# Weekday.Yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# Time.TodayAt
source: today at %@
zh_hans: 今天 %@

# Time.YesterdayAt
source: yesterday at %@
zh_hans: 昨天 %@

source: last seen just now
zh_hans: 刚刚在线

# LastSeen.MinutesAgo_0
source: last seen %@ minutes ago
zh_hans: %@ 分钟前在线

# LastSeen.MinutesAgo_1
source: last seen 1 minute ago
zh_hans: 1 分钟前在线

# LastSeen.MinutesAgo_2
source: last seen 2 minutes ago
zh_hans: %@ 分钟前在线

# LastSeen.MinutesAgo_3_10
source: last seen %@ minutes ago
zh_hans: %@ 分钟前在线

# LastSeen.MinutesAgo_many
source: last seen %@ minutes ago
zh_hans: %@ 分钟前在线

# LastSeen.MinutesAgo_any
source: last seen %@ minutes ago
zh_hans: %@ 分钟前在线

# LastSeen.HoursAgo_0
source: last seen %@ hours ago
zh_hans: %@ 小时前在线

# LastSeen.HoursAgo_1
source: last seen 1 hour ago
zh_hans: 1 小时前在线

# LastSeen.HoursAgo_2
source: last seen 2 hours ago
zh_hans: %@ 小时前在线

# LastSeen.HoursAgo_3_10
source: last seen %@ hours ago
zh_hans: %@ 小时前在线

# LastSeen.HoursAgo_any
source: last seen %@ hours ago
zh_hans: %@ 小时前在线

# LastSeen.HoursAgo_many
source: last seen %@ hours ago
zh_hans: %@ 小时前在线

source: last seen today at %@
zh_hans: 今日 %@ 在线

source: last seen yesterday at %@
zh_hans: 昨天 %@ 在线

# LastSeen.AtWeekday
source: last seen %@
zh_hans: 上个工作日 %@ 在线

# LastSeen.AtDate
source: last seen %@
zh_hans: %@ 在线

# LastSeen.Lately
source: last seen recently
zh_hans: 最近上过线

source: last seen within a week
zh_hans: 几天前在线

source: last seen within a month
zh_hans: 几周前在线

source: last seen a long time ago
zh_hans: 离线已久

# Date.DialogDateFormat
source: {month} {day}
zh_hans: {month} {day} 日

# Tour.Title1
source: BiYong
zh_hans: 币用

# Tour.Text1
source: The world's **fastest** messaging app. It is **free** and **secure**.
zh_hans: 世界上**最快的**聊天工具 **免费**又**安全**

# Tour.Title2
source: Fast
zh_hans: 快速

# Tour.Text2
source: **BiYong** delivers messages faster than any other application.
zh_hans: **币用** 以同类软件中最快的速度 为您传递消息

# Tour.Title3
source: Powerful
zh_hans: 强大

# Tour.Text3
source: **BiYong** has no limits on the size of your chats and media.
zh_hans: **币用** 不论消息或是媒体文件 都无大小限制

# Tour.Title4
source: Secure
zh_hans: 安全

# Tour.Text4
source: **BiYong** keeps your messages safe from hacker attacks.
zh_hans: **币用** 保证您的消息安全 不受黑客侵扰

# Tour.Title5
source: Cloud-Based
zh_hans: 云端

# Tour.Text5
source: **BiYong** lets you access your messages from multiple devices.
zh_hans: **币用** 允许您通过多个设备访问您的 聊天记录

# Tour.Title6
source: Free
zh_hans: 免费

# Tour.Text6
source: **BiYong** is free forever. No subscription fees.
zh_hans: **币用** 永久免费 不收取任何费用

# Tour.Text7
source: **BiYong** messages are heavily encrypted and can self-destruct.
zh_hans: **币用** 消息多种加密，支持阅后即焚.

# Tour.StartButton
source: Start Messaging
zh_hans: 开始使用

# Login.PhoneAndCountryHelp
source: Please confirm your country code and enter your phone number.
zh_hans: 请确认您的国家代码并输入您的手机号码。

# Login.CodeHelp
source: We have sent you an SMS with a code to the number %@
zh_hans: 我们通过短信向您发送了验证码 %@

# Login.CodeSentInternal
source: We've sent the code to the **BiYong** app on your other device
zh_hans: 请输入我们发送至您已登陆设备的验证码

# Login.HaveNotReceivedCodeInternal
source: Haven't received the code?
zh_hans: 没有收到验证码？

# Login.CodeSentSms
source: We have sent you an SMS with the code
zh_hans: 我们通过短信向您发送了验证码

# Login.Code
source: Code
zh_hans: 验证码

# Login.CallRequestState1
source: BiYong will call you in %d:%.2d
zh_hans: 币用会在 %d:%.2d 后改用电话语音播报验证码

# Login.CallRequestState2
source: Requesting a call from BiYong...
zh_hans: 正在向币用发送呼叫请求...

# Login.CallRequestState3
source: BiYong dialed your number [Didn't get the code?]
zh_hans: 币用已拨打您的电话 [仍未收到验证码？]

# Login.EmailNotConfiguredError
source: Please set up an email account.
zh_hans: 请先启用邮箱账号

# Login.EmailCodeBody
source: My phone number is: %@ I can't get an activation code for BiYong.
zh_hans: 手机号是: %@ 无法获取币用激活码.

# Login.UnknownError
source: An error occurred. Please try again later
zh_hans: 出现未知错误，请稍后再试

# Login.InvalidCodeError
source: You have entered an invalid code. Please try again.
zh_hans: 验证码错误，请重新输入

# Login.NetworkError
source: Please check your internet connection and try again.
zh_hans: 请检查您的网络连接后重试

# Login.CodeExpiredError
source: Code expired. Please try again.
zh_hans: 验证码已过期，请重试

# Login.CodeFloodError
source: Limit exceeded. Please try again later.
zh_hans: 错误次数已达上限，请稍后再试

# Login.InvalidPhoneError
source: Invalid phone number. Please try again.
zh_hans: 手机号码无效，请重新输入。

# Login.InvalidFirstNameError
source: Invalid first name. Please try again.
zh_hans: 姓氏无效，请重新输入

# Login.InvalidLastNameError
source: Invalid last name. Please try again.
zh_hans: 名字无效，请重新输入

# Login.InactiveHelp
source: None of your contacts use BiYong yet. We will notify you when they join. You can also invite a friend right away.
zh_hans: 你的朋友还没有加入币用. 我们会在他们加入后通知您. 您也可以马上邀请朋友加入.

# Login.InviteButton
source: Invite a Friend to Chat
zh_hans: 邀请朋友加入群聊

# Login.InvitationCodeError
source: Invalid Invitation Code
zh_hans: 邀请码无效

# Login.InvitationCode
source: Invitation Code
zh_hans: 邀请码

# Login.PhoneTitle
source: Your Phone
zh_hans: 您的电话号码

# Login.PhonePlaceholder
source: Your phone number
zh_hans: 您的手机号码

# Login.CountryCode
source: Country Code
zh_hans: 国家代码

# Login.InvalidCountryCode
source: Invalid Country Code
zh_hans: 国家代码无效

# Login.CodeTitle
source: Your Code
zh_hans: 您的代码

# Login.InfoTitle
source: Your Info
zh_hans: 个人信息

# Login.InfoAvatarAdd
source: add
zh_hans: 上传

# Login.InfoAvatarPhoto
source: photo
zh_hans: 头像

# Login.InfoFirstNamePlaceholder
source: First name
zh_hans: 姓氏

# Login.InfoLastNamePlaceholder
source: Last name
zh_hans: 名字

# Login.InfoUpdatePhoto
source: Update Photo
zh_hans: 上传头像

# Login.InfoDeletePhoto
source: Delete Photo
zh_hans: 删除头像

# Login.InfoHelp
source: Enter your name and add a profile picture.
zh_hans: 输入您的姓名并添加头像

# Login.SelectCountry.Title
source: Country
zh_hans: 国家

# WelcomeScreen.Title
source: Get Started
zh_hans: 开始使用

# WelcomeScreen.Logout
source: Log Out
zh_hans: 注销

# WelcomeScreen.Greeting
source: Welcome, %@!
zh_hans: 欢迎, %@!

# WelcomeScreen.ContactsAccessDisabled
source: Sorry, unable to sync contacts.
zh_hans: 抱歉，无法同步您的通讯录.

# WelcomeScreen.ContactsAccessHelp
source: BiYong messaging is based on your existing contact list. Please go to your %@'s Settings > Privacy > Contacts and set BiYong to ON.
zh_hans: 币用基于通讯录来获取联系人列表， 请前往「设置—隐私—通讯录」中打开币用的开关。

# WelcomeScreen.ContactsAccessSettings
source: Settings
zh_hans: 设置

# WelcomeScreen.UpdatingTitle
source: Updating
zh_hans: 更新中

# DiscoverList.TabTitle
source: Discover
zh_hans: 发现

# DiscoverList.Title
source: Discover
zh_hans: 发现

# DialogList.TabTitle
source: Chats
zh_hans: 会话

# DialogList.Title
source: Chats
zh_hans: 会话

# DialogList.SearchLabel
source: Search for messages or users
zh_hans: 搜索消息或用户

# DialogList.SelectContact
source: Select Contact
zh_hans: 选择联系人

# DialogList.SelectContacts
source: Select Contacts
zh_hans: 选择联系人

# DialogList.Create
source: Create
zh_hans: 创建

# DialogList.NoMessagesTitle
source: You have no conversations yet
zh_hans: 尚无会话

# DialogList.NoMessagesText
source: Start messaging by pressing the pencil button in the top right corner or go to the Contacts section.
zh_hans: 点按右上角的铅笔图标来选择联系人开始聊天

# DialogList.SingleTypingSuffix
source: %@ is typing
zh_hans: %@ 正在输入

# DialogList.SingleRecordingAudioSuffix
source: %@ is recording audio
zh_hans: %@ 正在录制语音

# DialogList.SingleUploadingPhotoSuffix
source: %@ is sending photo
zh_hans: %@ 正在发送图片

# DialogList.SingleUploadingVideoSuffix
source: %@ is sending video
zh_hans: %@ 正在发送视频

# DialogList.SingleRecordingVideoMessageSuffix
source: %@ is recording video
zh_hans: %@ 正在录制视频

# DialogList.SingleUploadingFileSuffix
source: %@ is sending file
zh_hans: %@ 正在发送文件

# DialogList.MultipleTypingSuffix
source: %d are typing
zh_hans: %d 正在输入

# DialogList.Typing
source: typing
zh_hans: 正在输入

# DialogList.ClearHistoryConfirmation
source: Clear History
zh_hans: 清除聊天记录

# DialogList.DeleteConversationConfirmation
source: Delete and Exit
zh_hans: 删除并退出

# DialogList.AwaitingEncryption
source: Waiting for %@ to get online...
zh_hans: 等待 %@ 上线...

# DialogList.EncryptionRejected
source: Secret chat cancelled
zh_hans: 私密对话已取消

# DialogList.EncryptionProcessing
source: Exchanging encryption keys...
zh_hans: 正在交换加密密钥...

# DialogList.EncryptedChatStartedOutgoing
source: %@ joined your secret chat.
zh_hans: %@ 加入了您的私密对话

# DialogList.EncryptedChatStartedIncoming
source: %@ created a secret chat.
zh_hans: %@ 创建了私密对话

# DialogList.Conversations
source: Conversations
zh_hans: 会话

# DialogList.Messages
source: Messages
zh_hans: 消息

# Compose.TokenListPlaceholder
source: Whom would you like to message?
zh_hans: 请选择收件人

# Compose.NewMessage
source: New Message
zh_hans: 新建会话

# Compose.NewGroup
source: New Group
zh_hans: 新建群组

# Compose.NewEncryptedChat
source: New Secret Chat
zh_hans: 新建私密对话

# Compose.NewBroadcast
source: Broadcast List
zh_hans: 播放列表

# Compose.NewBroadcastButton
source: New Broadcast
zh_hans: 新的广播

# Compose.Recipients
source: Recipients
zh_hans: 收件人

# Compose.Create
source: Create
zh_hans: 创建

# Contacts.TabTitle
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# Contacts.Title
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# Contacts.Invite
source: Invite
zh_hans: 邀请

# Contacts.contact
source: contact
zh_hans: 联系人

# Contacts.contacts
source: contacts
zh_hans: 联系人

# Contacts.contactsvar
source: contacts
zh_hans: 联系人

# Contacts.InvitationText
source: Hey, let's switch to BiYong http://BTCchat.org/dl
zh_hans: 嘿, 让我们使用币用 http://BTCchat.org/dl

# Contacts.FailedToSendInvitesMessage
source: An error occurred.
zh_hans: 呃，出错了。

# Contacts.AccessDeniedError
source: BiYong does not have access to your contacts
zh_hans: 币用无法访问您的通讯录

# Contacts.AccessDeniedHelpLandscape
source: Please go to your %@ Settings — Privacy — Contacts. Then select ON for BiYong.
zh_hans: 请前往 %@ 的“设置—隐私—通讯录” 打开币用的开关

# Contacts.AccessDeniedHelpPortrait
source: Please go to your %@ Settings — Privacy — Contacts. Then select ON for BiYong.
zh_hans: 请前往 %@ 的“设置—隐私—通讯录” 打开币用的开关

# Contacts.AccessDeniedHelpON
source: ON
zh_hans: 开

# Contacts.InviteToBTCchat
source: Invite to BiYong
zh_hans: 邀请朋友加入币用

# Contacts.InviteFriends
source: Invite Friends
zh_hans: 邀请朋友

# Contacts.SelectAll
source: Select All
zh_hans: 全选

# Conversation.InputTextPlaceholder
source: Message
zh_hans: 输入消息...

# Conversation.typing
source: typing
zh_hans: 正在输入

# Conversation.MessageDeliveryFailed
source: Your message was not sent. Tap "Resend" to send this message.
zh_hans: 您的消息未发送成功，点击 “重新发送” 可再次发送

# Conversation.MessageDialogEdit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# Conversation.MessageDialogRetry
source: Resend
zh_hans: 重新发送

# Conversation.MessageDialogRetryAll
source: Resend %1$d Messages
zh_hans: 重新发送 %1$d 条消息

# Conversation.MessageDialogDelete
source: Delete
zh_hans: 删除

# Conversation.LinkDialogOpen
source: Open
zh_hans: 打开

# Conversation.LinkDialogCopy
source: Copy
zh_hans: 拷贝

# Conversation.EditDelete
source: Delete
zh_hans: 删除

# Conversation.EditForward
source: Forward
zh_hans: 转发

# Conversation.ForwardToPersonFormat
source: Forward to %@?
zh_hans: 转发 %@?

# Conversation.ForwardToGroupFormat
source: Forward to %@?
zh_hans: 转发 %@?

# Conversation.ForwardTitle
source: Forward
zh_hans: 转发

# Conversation.ForwardChats
source: Chats
zh_hans: 会话

# Conversation.ForwardContacts
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# Conversation.StatusKickedFromGroup
source: you were removed from the group
zh_hans: 您已被移出这个群组

# Conversation.StatusLeftGroup
source: you have left the group
zh_hans: 您已退出这个群组

# Conversation.StatusTyping
source: typing
zh_hans: 正在输入

# Conversation.BroadcastTitle
source: Broadcast
zh_hans: 广播

# Conversation.Call
source: Call
zh_hans: 呼叫

# Conversation.Mute
source: Mute
zh_hans: 关闭通知

# Conversation.Unmute
source: Unmute
zh_hans: 开启通知

# Conversation.Edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# Conversation.Info
source: Info
zh_hans: 联系人信息

# Conversation.Search
source: Search
zh_hans: 搜索

# Conversation.Block
source: Block
zh_hans: 屏蔽

# Conversation.Unblock
source: Unblock
zh_hans: 取消屏蔽

# Conversation.ClearAll
source: Delete All
zh_hans: 全部删除

# Conversation.Location
source: Location
zh_hans: 位置

# Conversation.Document
source: Send File
zh_hans: 发送文件

# Conversation.Contact
source: Contact
zh_hans: 联系人

# Conversation.BlockUser
source: Block User
zh_hans: 屏蔽此用户

# Conversation.UnblockUser
source: Unblock User
zh_hans: 取消屏蔽

# Conversation.DeleteGroup
source: Delete this Group
zh_hans: 删除这个区组

# Conversation.DeleteChat
source: Delete this Chat
zh_hans: 删除这个聊天

# Conversation.ClearAllConfirmation
source: Delete all messages?
zh_hans: 删除所有信息?

# Conversation.SearchImages
source: Search Images
zh_hans: 搜索图片

# Conversation.UnsupportedMedia
source: This message is not supported on your version of BiYong. Update the app to view: http://BTCchat.org/update
zh_hans: 您的版本过旧，无法查看这条消息。 请前往这里下载新版： http://BTCchat.org/update

# Conversation.EncryptionWaiting
source: Waiting for %@ to get online...
zh_hans: 等待 %@ 上线...

# Conversation.EncryptionProcessing
source: Exchanging encryption keys...
zh_hans: 正在交换加密密钥...

# Conversation.SupportPlaceholder
source: Got a question about BiYong?
zh_hans: 对于BTCChat有问题?

# Conversation.EmptyPlaceholder
source: No messages here yet...
zh_hans: 这里暂时还没有消息...

# Conversation.EncryptedPlaceholderTitleIncoming
source: %@ invited you to join a secret chat.
zh_hans: %@ 邀请您加入私密对话。

# Conversation.EncryptedPlaceholderTitleOutgoing
source: You have invited %@ to join a secret chat.
zh_hans: 您已邀请 %@ 加入私密对话

# Conversation.EncryptedDescriptionTitle
source: Secret chats:
zh_hans: 私密对话：

# Conversation.EncryptedDescription1
source: Use end-to-end encryption
zh_hans: 使用端到端加密

# Conversation.EncryptedDescription2
source: Leave no trace on our servers
zh_hans: 不会在服务器上留下任何痕迹

# Conversation.EncryptedDescription3
source: Have a self-destruct timer
zh_hans: 支持阅后即焚

# Conversation.EncryptedDescription4
source: Do not allow forwarding
zh_hans: 不允许转发消息

# Conversation.EncryptedForwardingAlert
source: Sorry, you cannot forward a message from a secret chat.
zh_hans: 抱歉，您不能转发加密聊天中的消息.

# Conversation.ContextMenuCopy
source: Copy
zh_hans: 拷贝

# Conversation.ContextMenuDelete
source: Delete
zh_hans: 删除

# Conversation.ContextMenuForward
source: Forward
zh_hans: 转发

# Conversation.ContextMenuMore
source: More...
zh_hans: 更多...

# Conversation.StatusMembers_0
source: %@ members
zh_hans: %@ 名成员

# Conversation.StatusMembers_1
source: 1 member
zh_hans: 1 位成员

# Conversation.StatusMembers_2
source: 2 members
zh_hans: %@ 位成员
